TELEFONI
========

Dopo aver cliccato su Telefoni è possibile visualizzare e inserire le utenze telefoniche del proprio istituto (:numref:`lista_telefoni`).

.. _lista_telefoni:
.. figure:: media/image4.png
	:alt: Lista Telefoni

   	Lista Telefoni

Per inserire un numero di telefono si dovrà cliccare sul pulsante “Aggiungi un nuovo Telefono”.

Si riporta in :numref:`crea_telefono` un esempio di compilazione del Form telefono, (alla fine della procedura sarà necessario premere il pulsante Salva)

.. _crea_telefono:
.. figure:: media/image5.png
	:alt: Crea Telefono

   	Crea Telefono

.. hint::

    Durante l’inserimento, ci saranno dei campi contrassegnati in rosso, che sono obbligatori.

Sempre nella funzionalità TELEFONI sarà possibile visualizzare la lista di telefoni del proprio Istituto precedentemente caricati.

Si riporta in :numref:`lista_telefoni2` un esempio di lista dei telefoni del proprio istituto.

.. _lista_telefoni2:
.. figure:: media/image6.png
	:alt: Lista Telefoni presenti

   	Lista Telefoni presenti
