TELEFONO SERVIZI
================

Dopo aver cliccato su Telefono Servizi è possibile visualizzare, inserire e modificare i servizi
del proprio gestore telefonico inserito (:numref:`lista_telefoni_servizi`).

.. _lista_telefoni_servizi:
.. figure:: media/image10.png
	:alt: Lista Telefoni Servizi

   	Lista Telefoni Servizi

Premendo su Aggiungi un nuovo Telefono Servizi apparirà la pagina successiva.

.. _crea_telefoni_servizi:
.. figure:: media/image11.png
	:alt: Crea Telefoni Servizi

   	Crea Telefoni Servizi

Occorrerà inserire il servizio dell’utente che ha per quel telefono. Nel menu a tendina di Servizi è
possibile visualizzare i vari servizi offerti dall’operatore (esempio: traffico dati, chiamate nazionali, chiamate internazionali …)
e selezionare il numero di telefono a cui sono associati quei servizi.

Dalla data in cui è attivo quel servizio fino ad una data fine.
In :numref:`crea_telefoni_servizi` è riportato un esempio di compilazione della pagina.

.. warning::

    Per poter compilare la pagina occorre aver inserito almeno il Telefono.

Una volta salvato apparirà la seguente schermata con la lista dei telefoni del proprio istituto
con i servizi erogati su quella sim (:numref:`lista_telefoni_servizi2`).

.. _lista_telefoni_servizi2:
.. figure:: media/image12.png
	:alt: Lista Telefoni Servizi presenti

   	Lista Telefoni Servizi presenti
